Hello
大家好
我是多多给大家录一个视频
来主要讲一下我们的低吸
因为平时在知识点的讲解也好
你们总听到我会说什么
说这个票去低吸
那低吸到底怎么吸呢
如果一路看视频的同学的话
会知道我基本上每个视频都会讲到知识点
但是如果不是一路跟着过来的同学
可能对低吸的会走会有比较疑惑的地方
那今天的话我们就来汇总的说一说
这几种低吸到底怎么来吸
怎么来做
去哪种票上去吸
那我们的DC的话基本上就是红盘低吸
绿盘低吸
尾盘低吸
还有深水低吸
那红盘低吸的话又分为低位和高位
低位是什么
低位就是啊水面附近的低吸
然后高位是什么
高位低吸是什么
是很多票开盘的时候
咔咔几笔就把股价拉了上去
随后自由落体
回落到什么均线附近震荡
下面的金额流入
这样子的票的话
就是我们的高位低吸
那接下来我们就一个一个来看看红盘
绿盘尾盘和深水低吸分别怎么来吸
然后要注意什么样的点
OK好
下面我们就开始哈
首先第一个的话我们来看一下红盘低吸
红盘低吸是什么意思呢
比如说我们以昨天票池的北方华创为例哈
你看北方华创他前一天收了一根什么十字星
对不对
如果这个票是在你的票池里边
我说过十字星的隔日是不是要表态
表态是什么
它得高开
十字星的隔日如果低开即拉都不作数的
因为十字星就代表在这个地方的这个资金的
买与卖都是平均的
买与卖是平均的
第二天高开低开就决定着资金的方向选择
是诶做多资金剩了
还是说啊做空的资金剩了
所以十字星的隔日基本上的话要表态得高开
那第二天的北方华创
他是不是高开了
它高开完了以后
你就看到他的股价干什么
一直是和这个分时均线是粘合的
然后下边的净额是流入的
这种时候就是什么
就是我们红盘低吸里边的低位低吸
然后如果这个地方错过了以后
它在股价再往上拉升的途中
比如说这个地方
你说哎呀
你看我这个地方没买对吧
哎呦他冲到了四个点了
不要去追
为什么
因为这个地方它和均线已经有一点点乖离了
发现了吗
你在什么
在它往下拐头
哎
看着是不是跳水了呀
分时这个时候如果他能够碰到这个均线
反反复复的在均均线的上方震荡的话
这个地方就是我们红盘低吸的点
明白了吗
你不需要看它后面已经涨停了
它即使没有涨停
它回落下来
如果不跌破这个均线净额一直是往上流入的
这种时候的低吸都可以去做
明白了吗
好我们来看下一个
下一个我看看德赛西威
OK德赛西威
我们看一下哈德赛西威头一天是什么
是一个上影线的标的
上影线的标的隔日要干什么
平高开拉升或者是低开即拉
对不对
我们看他第二天怎么走的
他第二天低开
但是他没有急拉
下面净额流入的
没有买点哈
到什么到它的骨架拉上水面了
都只可以观察
直到诶发现怎么净额开始流入了
这个股价在分时附近缠绕
然后一直在这震荡
股价在水面之上
这些时候的话就可以看着净额去低吸它
因为什么
第首先第一个他今天低开的幅度不大
下沙的力度也很弱
那这个票就不是什么
这个票的最低点离水面附近也就是一个点左右
一个点左右
股价拉上水面了
意味着这个票诶今天有走强的预期了
他没有一直下水了
明白吗
那这种时候就可以在这种分时上
在红盘的这个地方看着下面的净额去做低吸
因为如果哈他今天的早盘的最低点
已经是净额流出财负的1.29
它过后如果给你跳水了
基本上净额流入的情况下不太会跳水
除非什么
除非有突发情况
比如大盘疯狂的跳水
那可能你在这些地方吸的
它跳水会走弱
否则的话一般来说不太会有这样子的情况
明白了吗
这个就叫做红盘低吸
里边的低位怎么吸
就是这样子来吸的
我们随便翻两个前两天的标的啊
比如说我看看啊
这些是今天的一个标的
比如说我看看昨天的哎
比如说上海新阳
你看上海新阳是头一天呃
上海新阳首先已经在你的票池里了对吧
在票池里你发现它什么
它低开以后拉出水
然后股价就在什么
就在均线的附近红盘
然后一一直这样子回踩
分时均线下面的净额还红着的
这个金额不能用流入流出来看
因为它流入的流入的量很小
只能是说他没有变绿
分时又符合下面的净额
又是红着的
OK好
那就可以来看这些地方
每一次回踩分时均线的时候
位置还比较低啊
他是个300的票
这会儿才多少呀
这会儿才一个点
在这儿多少啊
1.58在这嘛
多少2.8
是不是对于一个3002十厘米的票来说
位置还是比较低的
明白了吗
这个就叫做红盘低吸
我老是跟你们说
去找分时上的低吸点
就是这样子净额流入
然后股价在分时均线之上
或者分时均线附近缠绕
就大概是这样子
这个就是我们的红盘低吸啊
红盘低吸一般用在哪
一般用在比如同有科技哎
同有科技
你看是不是不符合这些地方对吧
虽然什么它虽然它的股价在均线之上
但是下面的金额唉
流入的比较少
诶
这边还绿了
就这种的话其实看得明白的
这些地方它已经干什么
明显是跌不下去了
在均线附近这么来回震荡的话
你就可以去看哎
我这个地方能不能够低吸
注意哈
在这个地方分时的强弱
重要于下面净额的红绿或净额
红与绿只是我们辅助判断的一个标准
在分时看着很弱的时候
如果净额很强
那那个时候我们可以去做一笔低息
但是如果是说他的净额是流出
但是分时很强
你看着跌不下去了
这个时候的话也可以低吸
明白了吗
最好二者都要配合净额又流入
然后分时又走强
但如果分时很弱的时候
净额流入很大
就可以去看这个地方
他分时这么走是不是洗盘
那我来吸一口
那前天的汇成股份不就是这样子的例子吗
我们来看一下汇成股份
我看看汇成股份在哪里
在这里
看到了吗
就是它的股价哎这个地方跳水了
为啥跳水啊
因为大盘那个时候在跳水
就是它的分时跳水了
但是他的净额一点怂的意思都没有
然后等什么
等它股价唉被拉上分时均线了
唉金额还在流入
非常稳定的流入
那这个时候的话
这个票就可以来一笔了
吃面无所谓
吃面就吃了
但是前提是你不能瞎买
如果你是看明白了他为什么分时会跳水
然后他跳水的时候
下面的金额是不是稳定的
这个时候的话你就可以来他身上找低吸点
明白了吗
这就是二者的一个配合
最好二者都可以同时出现
同时发生
如果不行的时候
一定要有一个满足分时走弱净额流入
分时走强净额可以流出
明白了吗
OK好
这个是啊
红盘低吸哈
那下面我们来看什么
下面我们来看绿盘低吸
绿盘低吸的话
用谁做例子呢
看这一天的美邦服饰啊
首先我们要先看他当时的形态是什么样的
你看第一个哈
他这一天炸板以后放了非常大的量
放完这个量了以后
股价干什么
是不是在这个地方横住了
虽然它的股价看着走势不是特别的规整
但是起码它的股价是稳住了
能看明白对吧
OK股价稳住的时候
诶
这一天他在干什么呀
他是不是股价在水下
但是它的净额是流入的
并且它的股价还一路走强了
能能能看明白吧
OK好那它的股价虽然在水下
但是干虽然在水下
虽然是绿盘
但是他的金额配合诶
一直有人在抢筹
这个时候是不是就可以来一笔明白了吗
然后大家要注意哈
这样子的绿盘的低吸并不是说什么
如果你是早盘吸的
它有可能尾盘会拉起来
但是并不一定它尾盘一定会拉起来
但绿盘去低吸标的
注意大部分来说金额都要配合
而且下面的金额越大越好
这个地方能听明白吧
你要去做绿盘低吸
最主要的是什么
最主要的是你要去做好隔日的预案
你已经头一天成本比较低
是水下去的
如果第二天他怎么还在调整啊
那如果形态没有坏
你可等一等
但是如果形态走坏了
就说明这一天的净额流入也好
干嘛也好
什么用都没有
你就直接出局
一般情况下的话不会遇到那么极端的情况
通常都是唉低吸完了
第二天都会给你一个套利
拉高或者涨停或者大涨的机会
好这个是绿盘低吸的一个例子哈
好那下面我们来看立讯精密
就这种绿盘
然后下面净额流入大幅流入的话
大家应该都能看的明白了
通常哈如果放在其他的标的上
它的股价还是比较稳定的
这样子诶上穿均线
跌破均线
但是干什么一直都在开盘价的附近
没有跌太多
并且金额干什么稳步的流入的
这样子的绿盘的话就可以去低吸
它
不用干什么
不用拉上均线
最好找什么找
比如说开盘价附近的支撑点位
或者找分时上的W能理解吗
OK好在这个地方用它举例
是告诉你这种就是我们的绿盘低吸看什么
看点位看净额点位怎么看点位
如果你打开五分K
我说如果哈如果打开五分K
你看这一天的立讯精密
早盘放大量的这个点位是多少
这个点位最低最低价64块九毛二
如果说它的绿盘是一直在64块九毛二附近
撑住了徘徊的话
那这种五分K的话就可以去低吸它
那这种时候如果有五分K的支撑了
净额能流入
那最好如果净额不配合的话
如果五分K撑住了
那也无妨
明白了吗
所以今天的立讯精密哈
如果他诶回调到哪儿啊
回调到这个地方
是不是今天又变支撑了
如果诶调到这个附近了哦
是不是可以看撑住了的话
能不能够去低吸一笔啊
明白了吗
这个就是绿盘低吸哈
好啊
看净额看五分K明白了吗
而且还要看一下什么
看一下这个票他是不是什么
它是不是稍微有点核心的票
或者说他稍微有一点点辨识度的票
如果没有辨识度的那种票的话
不要去看
我们通常可以在什么标的里面去看呃
我们通常可以在我们的段版的标的里面去看
那比如什么
比如每天啊这个我已经修改过了
比如每天这个地方是今天断板的票嘛对吧
这就是昨天的流入哈
每天开盘以后
你把这个酒利净额一拉
你发现主力金额流入的
但是这个票干什么
这个票在水下
哎你就可以去看了
他的这个形态
我能来一口吗
他净额今天竟然还是流入的
那如果我今天去买了它以后
那我们就以优彩资源为例嘛
哎他昨天干什么
放了大量了
然后净额还没有流出
然后昨天是干什么
昨天这个分时是不是看着比较像洗盘啊
如果这样子的话
优彩资源我能不能去来一口
尾盘来完以后干什么
第二天如果他不反包
我就走
第二天他必须什么
他必须高开
如果他不给我平高开拉升的话
我赶紧就出局
那这个DC就失败就完了
明白了吗
就是这种也是我们的绿盘低吸其中的一个点
但是我通常绿盘低吸我会去吸一些什么
吸一些有辨识度的票
像这样子的
去断板票里边找的话
我没有测试过他的什么
我没有测试过他的胜率
所以大家可以干什么
如果感兴趣这个模式的
可以自己用一首一首的去总结
看看能不能总结出别的经验
对于我来说
我觉得可看的太多了
我没有必要去断板的
这些已经走弱的票里边去提前低吸
我可能还是倾向于干什么
第二天来做反包
OK好
这个是绿盘低吸哈
好那下面我们来讲什么
我们来讲红盘低吸里边的什么高位
刚刚我们讲了什么
我们讲了红盘低吸里边的低位和绿盘低吸
下面我们来讲红盘低吸里边的高位
红盘低吸的高位是什么意思
呃我今天没有找到太满意的例子
我们来炸板票里面翻一翻
有没有谁符合利息
股份不符合
OK这个OK好
就大致这样子哈啊
首先不一定这个地方要涨停哈
注意只是什么
你看这一截儿
就是早上这个票杰贝特他咔咔往上拉升了以后
哎这个地方如果没看见没去
在他拉到这个地方拉了十个点了
拉完十个点以后干什么
股价是不是自由落体回落了
回落的时候下面的金额还是流入的
这就是早盘的资金已经表态给它先拉升了
这个地方是后面的涨幅大了
所以你看着早盘拉十个点的
这个地方好像不太明显
其实早盘它拉了十个点已经足够的
在分时上看着拉很高了
然后它回落下来以后
股价干什么不破分时均线
最好要贴合着分时均线下面的净额流入
那就代表早上的第一波拉升完了以后
主力干什么
中场休息了
能理解吗
就是中场休息的时候
你就可以看着金额
看着这个票的形态去看能不能来一口
如果前面是这样子的
什么压力非常大的
那就不适合去
如果前面没有太多压力
或者只有比较单一的一根什么前高的量柱
那你大概能看明白他的这个拉伸的
这个中场休息
是想要把前面被套的人稍微洗一点儿出来
能不能理解
我之前在讲那个拓维信息和呃常山北冥的时候
讲过这个点
就中场休息的话
他主要是为了把套牢盘稍微洗一下
所以他会休息一下
看明白的人
这种地方就可以去低吸它
OK哈就这个意思讲明白了哈
还有一种是什么
还有一种就是炸板的时候去低阶
比如说去接谁
比如说去接长川科技
比如说这一天的这个位置啊
就是高位的DC
明白了吗
就是炸板
然后什么时候可以去接这个点
我记得我之前好像是讲过呃
长川科技今天就不赘述了
我后面单独开一节视频来给大家讲
这样子的炸板
一字板去接
要什么样的条件
他的条件还是很苛刻的
OK哈这个就是高位的红盘低吸哈
炸板票里边会比较多
然后炸板票的话我们之前非常详细的讲过了
基本上就是属于红盘低吸里边的高位
你看早上这种一波一波的拉升完以后
干什么回落
下面的金额是稳定的
这个点的话我就不赘述了
我从最开始的视频就讲过很多很多遍了
好这个就是红盘低吸里边的高位哈
下面我们来说什么
下面我们来说呃
一个深水低吸
深水低吸是什么意思
深水低吸要注意几个点
它最重要的点是什么
最重要的点是个股的地位
我觉得哈净额也好
然后日K的量能也好
五分K也好
题材运行阶段也好
这些东西的重要性在我看来都弱于什么
弱于个股的地位
因为一个票他如果到了非常深水的地方了
就说明有很多的资金砸它已经很弱了
如果没有个股地位的话
你的五分K再好看
你的金额再流入
你的日K量能再是缩量的
题材运行阶段又是什么什么的
你没有地位
深水一样没有资金去捞
你明白了吗
所以深水低吸我通常只会考虑什么
只会考虑板块的绝对的核心以及绝对的辨识度
注意哈
绝对就是这个板块要炒作
就是一定会炒作它绕不开它这样的标的的话
才可以去大跌的时候
深水的时候去吸
比如说先导智能
记得吗
我当时说过
先导智能哪一天的大跌可以去吸呀
我看看是哪一天啊
对这一天OK这一天的先导智能
他当天触发了异动
然后进了那个监管
进完监管以后
在他这样子干什么
跌到九负十的这种位置
对于一个当时固态还炒得非常的凶
对于这样子的一个标的来说
它跌到九负十是非常有性价比的
炒作固态离不开它
绕不开它
所以在这种深水的地方闭眼可以去吸
明白了吗
这个和刚刚讲的波长光电是一个意思
但同时大家也发现了
这样的机会不是天天都有的
因为我们不是每天都有核心票
有大大跌的机会的
并且前提是你要明确的知道
这个票是这个板块的核心
这个判断才是做深水低吸的重点
除此之外的其他票深水的时候不要去吸
它没有任何的意义
吃肉占两成
吃面吃大面占八成
明白了吗
如果随随便便去吸的话
因为每天走弱的票
深水的票非常非常的多
一定啊那么多的票里边
为啥人家资金独独的给你修复它呀
就因为它是板块的龙头和板块的辨识度
以及板块的核心
OK好
这个就是深水低吸哈
深水低吸的话在我看来
比如说再看五分K啦什么的也好
那些都是辅助判断
就是在它如果跌下去的时候
你去看看诶
它的五分K最低点早盘到这个地方诶
五分K1看诶
是不是有一点撑住的意思呀
能看明白吗
最低点差不多
这个时候稍微拉两条线
看看它有没有在前几日的走势的
关键的平台或者支撑位之上
如果说刚好到那个附近的话
诶加上他的个股地位一去看没破位
OK好那我就浅浅的来一笔
明白了吗
OK好
这个是呃深水低吸哈
然后还有什么
比如说题材的运行阶段
如果题材在尾声了的
如果题材已经进行到尾声了
那里边的辨识度它大跌当然是正常的啦
因为题材已经到尾声的末尾的阶段了
所以的话我们要看一下什么
看一下题材的运行阶段
如果在题材比较高潮的时候
比如说昨天
比如说昨天早盘开盘
半导体就修复得非常的好
波长光电这么大的一个辨识度
跌幅十个点不科学呀
对不对
然后一看什么
一看它的板块地位
一看五分K捞呀
明白了吗
OK哈这个就是深水低吸哈
复习一下重点
第一是什么个股的地位
辅助判断的是什么
五分K主力净额题材运行的阶段
五分K里里边又分为比如说它的关键点位
然后比如说他的支撑压力
这些如果能综合判断的话
胜率会更高
确定性会更高
但是首先第一个最主要的大前提是
这个票得有地位
在很多的连板核心票里边儿最好用
但我没给大家讲过连板票
所以现在我就不用连板票来举例
我就用这种趋势票来举例
等以后我觉得有必要给大家讲连板的东西
短线的东西的话
我们再来看好这个就是啊深水低吸哈
然后下面的话讲一个什么
讲一个尾盘低吸
尾盘低吸的话其实是什么
就是我们的DDE的那种用法
第一个就DDE第一个哈
你打开每天到02:30以后
你打开打开以后
你就去看诶
一支一支的从上往下哎
翻到什么
翻到浪潮了
流入十个亿
点进去一看什么情况呀
十个亿这么多
它上一次流入这么多
还是涨停的这一天呢
哎但是它流入了这十个亿
它的股价干什么
你看前高在即了
哎呀明天他会不会突破前高呀
是不是有点难
但是的话如果流入实在是非常非常大的情况下
大到让你没有办法去忽略忽视的情况下的话
你可以干什么
可以在尾盘竞价的时候再去买哈
你不要在意这个地方
1.5个点
尾盘2.95
你今天少挣了1.5
如果这个地方它跳水了
你一吸吸在什么
那就是吸在高位了
你当日就要被套
所以做这种低吸的人
如果不是非常有把握
我都建议大家在尾盘竞价的时候再去下单
尾盘竞价会下单吧
又挂什么挂涨停价
记住了哈
早盘竞价和尾盘竞价要买卖票买票挂涨停
卖票挂跌停会以开盘价和收盘价成交
不要去挂现价
因为一旦抢筹的话
你看这个地方
如果你看着69块一毛一去挂单
它是以69块一毛四成交的
你就是废单
你就买不进去
所以尾盘要买票挂涨停
早盘要买票挂涨停
明白了吗
那你好
你进去了啊
进去以后重点是什么
重点是不是就是隔日的预案了
首先这个票极度的墨迹
其次他昨天进去那么多资金
他第二天是不是得给我稍微拉一拉呀
如果他拉到哪
拉到这个前高附近哎
发现过不去了
这个地方干什么清仓
因为什么
因为基本上你是买做埋伏的
如果他真强
它会给你直接涨停涨停
你这个埋伏就埋伏中了
你就拿着
如果不涨停的话
基本上是要看着形态去决定
是要做趋势拿一拿
还是说要作为一个套利套利的话
你就得清仓
如果第二天干什么
他不光低开还干什么
他不光低开不拉
还给我跌破5日线
低开不拉
然后或者拉不出水
那这种时候头一天进去的所有资金都被套
可能这个票要调整了
你就看着分时上的卖点先走先出
明白吗
然后还有一种尾盘低吸是什么呢
是不是我之前教过大家的干什么炸板
那所谓基本上哈呃炸板以后呢
你按主力净额排一个序
排完以后呢
比如说你就可以点进去看什么
看这些票的主力净额哎
流入的诶
尾盘回落了
收在均线之上
一分析它的形态
它在干什么呀
他在捅这边的套牢盘哎
想一下
那这个票统完套牢盘以后
明天会不会直接高开高走啊
它流净流入这么多呢
你如果把这些点思考清楚了
考虑进去了
把主力的炸板的意图想明白了
尾盘去埋伏是OK的哈
这个模式我最早的时候花了很多的篇幅去讲
我在今天就不赘述了
我只是给你归纳一下
OK好
这个就是呃尾盘低吸里边的炸板票的低吸
埋伏好
那今天的话大致的内容就这些
就给大家做一个归类
红盘低吸分为什么
复习一下低位和高位
对不对
低位是什么
就是一些在均线
股价在水面之上
净额流入
在股价在分时均线之上
或者是分时均线附近缠绕的
然后高位是什么股票
一个股票拉升了以后的中场休息时候
如果回落到均线附近了
净额流入诶
那可以去看看能不能去吸
然后还有什么绿盘低吸主要是什么
像我们的美邦服饰
还有立讯精密唉绿盘水下净额大幅流入进去
看看他想干什么
第二天如果走的不及预期走人就行了
然后的话绿盘低吸看什么
看净额
对不对
再看看我们的关键点位
再看看我们的五分K好
下一个什么深水低吸
深水低吸的重点是什么
是不是重点是我们的个股地位
一个票如果足够有地位的时候
你在深水才有人去把你拉起来
你这个底才能抄成功
否则的话随随便便的这种啊
这种谁呀
请问你是谁呀
这种大深水的时候-18个点
哪个鬼会去看你啊
明白了吗
所以深水低吸首要的条件是
个股要有绝对的辨识度和绝对的地位
然后其次看什么
看他的支撑压力
看他的关键点位
再看看主力净额
再看看五分K
然后再看看题材的运行阶段
如果这些都能够配合的上的话
OK没有问题哈
好那今天的视频就这样
大家拜拜